Repository: oracle5th/MasterLeague-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Season
ko: 시즌

source: Region
ko: 지역

source: All Regions
ko: 모든 지역

# Link to the main page
source: Home
ko: 홈

source: Points
ko: 포인트

source: Login via Battle.net
ko: 베틀넷으로 로그인 하기

source: Matches
ko: 경기

# Button label
source: Just Do It!
ko: 실행

source: Nickname
ko: 별명

source: Date
ko: 날짜

# News title
source: Title
ko: 기사 제목

source: Comments
ko: 코멘트

# Page navigation
source: Previous
ko: 이전

# Page navigation
source: Next
ko: 다음

source: Regions
ko: 지역

source: Patches
ko: 패치

source: All patches
ko: 모든 패치

source: Tournaments
ko: 대회

source: All tournaments
ko: 모든 토너먼트

source: Win %%
ko: 승률

source: Show matches
ko: 경기 보기

source: No replays found in the selected period.
ko: 리플레이를 찾을 수 없음

source: Hero
ko: 영웅

source: Kills
ko: 킬

source: statistics
ko: 통계

source: Heroes
ko: 영웅

# Form filter options
source: Options
ko: 옵션

source: Popularity
ko: 벤픽률

source: Wins
ko: 승

# Hero overview
source: Overview
ko: 개요

# Hero builds
source: Builds
ko: 특성

# [SEO] Page title
source: Heroes
ko: 영웅

# Hero role
source: Warrior
ko: 전사

# Hero role
source: Support
ko: 지원가

# Hero role
source: Assassin
ko: 암살자

# Hero role
source: Specialist
ko: 전문가

source: Start typing to search
ko: 입력해서 검색하기

source: Load more
ko: 더 보기

source: Ban Rate
ko: 밴률

source: Pick Rate
ko: 픽률

source: Win Rate
ko: 승률

source: Map
ko: 맵

source: Team
ko: 팀

# Wins count
source: Wins
ko: 승

# Losses count
source: Losses
ko: 패

# Bans count
source: Bans
ko: 밴

# minutes
source: mins
ko: 분

source: Maps
ko: 맵

source: Drafts
ko: 벤픽

source: Players
ko: 선수

source: Teams
ko: 팀

source: Warning!
ko: 경고!

# [SEO] Page title
source: Maps
ko: 맵

source: North America
ko: 북미

source: Europe
ko: 유럽

source: Final
ko: 결승

source: South Korea
ko: 한국

source: China
ko: 중국

source: Taiwan
ko: 대만

source: Southeast Asia
ko: 동남아

source: Latin America
ko: 남미

source: Australia & New Zealand
ko: 호주 & 뉴질랜드

source: Grand Final
ko: 그랜드 파이널

source: Winners Final
ko: 승자 결승

source: Losers Final
ko: 패자 결승

source: 1/4 Final
ko: 4강

source: 1/8 Final
ko: 8강

source: Tiebreak
ko: 타이 브레이크

source: Battlefield of Eternity
ko: 영원의 전쟁터

source: Blackheart’s Bay
ko: 블랙하트 항만

source: Braxis Holdout
ko: 브락시스 항전

source: Cursed Hollow
ko: 저주받은 골자기

source: Dragon Shire
ko: 용의 둥지

source: Garden of Terror
ko: 공포의 정원

source: Haunted Mines
ko: 죽음의 광산

source: Infernal Shrines
ko: 불지옥 신단

source: Sky Temple
ko: 하늘 사원

source: Tomb of the Spider Queen
ko: 거미 여왕의 무덤

source: Towers of Doom
ko: 파멸의 탑

source: Warhead Junction
ko: 핵탄두 격전지

source: Immortal defeated
ko: 불멸자 처치

source: Boss camp
ko: 우두머리 캠프

source: Nuke launch
ko: 핵 발사

source: Webweavers spawned
ko: 거미 시종 소환

source: Samuro Patch
ko: 사무로 패치

source: Alarak Patch
ko: 알라라크 패치

source: Auriel Patch
ko: 아우리엘 패치

source: Gul'dan Patch
ko: 굴단 패치

source: Medivh Patch
ko: 메디브 패치

source: Chromie Patch
ko: 크로미 패치

source: Tracer Patch
ko: 트레이서 패치

source: Dehaka Patch
ko: 데하카 패치

source: Xul Patch
ko: 줄 패치

source: Li-Ming Patch
ko: 리밍 패치

source: Greymane Patch
ko: 그레이메인 패치

source: Lunara Patch
ko: 루나라 패치

source: Zarya Patch
ko: 자리야 패치

source: Varian Patch
ko: 바리안 패치

source: Ragnaros Patch
ko: 라그나로스 패치

source: Zul'jin Patch
ko: 줄진 패치

source: Valeera Patch
ko: 발리라 패치

source: Abathur
ko: 아바투르

source: Alarak
ko: 알라라크

source: Anub'arak
ko: 아눕아락

source: Artanis
ko: 아르타니스

source: Arthas
ko: 아서스

source: Auriel
ko: 아우리엘

source: Azmodan
ko: 아즈모단

source: Brightwing
ko: 빛나래

source: Chen
ko: 첸

source: Cho
ko: 초

source: Chromie
ko: 크로미

source: Dehaka
ko: 데하카

source: Diablo
ko: 디아블로

source: E.T.C.
ko: 정예 타우렌 족장

source: Falstad
ko: 폴스타트

source: Gall
ko: 갈

source: Gazlowe
ko: 가즈로

source: Greymane
ko: 그레이메인

source: Gul'dan
ko: 굴단

source: Illidan
ko: 일리단

source: Jaina
ko: 제이나

source: Johanna
ko: 요한나

source: Kael'thas
ko: 캘타스

source: Kerrigan
ko: 케리건

source: Kharazim
ko: 카라짐

source: Leoric
ko: 레오릭

source: Li Li
ko: 리리

source: Li-Ming
ko: 리밍

source: Lt. Morales
ko: 모랄레스 중위

source: Lunara
ko: 루나라

source: Malfurion
ko: 말퓨리온

source: Medivh
ko: 메디브

source: Muradin
ko: 무라딘

source: Murky
ko: 머키

source: Nazeebo
ko: 나지보

source: Nova
ko: 노바

source: Ragnaros
ko: 라그나로스

source: Raynor
ko: 레이너

source: Rehgar
ko: 레가르

source: Rexxar
ko: 렉사르

source: Samuro
ko: 사무로

source: Sgt. Hammer
ko: 해머 상사

source: Sonya
ko: 소냐

source: Stitches
ko: 누더기

source: Sylvanas
ko: 실바나스

source: Tassadar
ko: 태사다르

source: The Butcher
ko: 도살자

source: The Lost Vikings
ko: 길 잃은 바이킹

source: Thrall
ko: 쓰랄

source: Tracer
ko: 트레이서

source: Tychus
ko: 타이커스

source: Tyrael
ko: 티리엘

source: Tyrande
ko: 티란데

source: Uther
ko: 우서

source: Valeera
ko: 발리라

source: Valla
ko: 발라

source: Varian
ko: 바리안

source: Xul
ko: 줄

source: Zagara
ko: 자가라

source: Zarya
ko: 자리야

source: Zeratul
ko: 제라툴

source: Zul'jin
ko: 줄진

source: Patch
ko: 패치

source: All Maps
ko: 모든 맵

source: All Heroes
ko: 모든 영웅

# Match winner
source: Winner
ko: 승자

# Match loser
source: Loser
ko: 패자

# First pick mark on match page
source: First pick
ko: 첫번째 픽

# Banned heroes list on match page
source: Bans
ko: 밴

source: Previous Matches
ko: 이전 경기

# Watch VODs
source: Watch
ko: 경기

source: Replay
ko: 리플레이

source: Download
ko: 다운로드

source: Statistics
ko: 통계

# [SEO] Page title
source: Match List
ko: 경기 목록

source: Level
ko: 레벨

source: Player Performance Rating
ko: 플레이어 등급

source: Player
ko: 선수

# Some hero killed by some heroes
source: killed by
ko: 에게 죽음

# Match time
source: Duration
ko: 경기 시간

source: Assists
ko: 어시

source: Deaths
ko: 데스

source: Siege Dmg
ko: 공성 데미지

source: Hero Dmg
ko: 영웅 데미지

# Hero role
source: Role
ko: 직업

# Experience
source: Exp
ko: 경험치

source: The rating hasn't been calculated yet or cannot be calculated due to the small amount of games on this hero.
ko: 평가가 아직 계산되지 않았거나 이 영웅을 플레이한 게임이 적기 때문에 계산할 수 없습니다.

source: The rating is based on statistics of the player as compared to statistics of other players on the same hero in the same patches.
ko: 등급은 같은 패치 및 같은 영웅의 다른 플레이어의 통계와 비교한 플레이어의 통계를 기반으로 합니다.

# Hero talents
source: Talents
ko: 특성

source: Match Log
ko: 매치 로그

# Tournament stage
source: Stage
ko: 스테이지

# Tournament stage / Map
source: Stage / Map
ko: 스테이지 / 맵

source: Tournament / Map
ko: 대회 / 맵

# Spoilers switcher title
source: Spoilers
ko: 결과 보기

# Tooltip for match score
source: Win
ko: 승

# Tooltip for match score
source: Lose
ko: 패

# W for Win
source: W
ko: 승

# L for Lose
source: L
ko: 패

source: Show
ko: 보기

# Tournament overview
source: Overview
ko: 개괄

# [SEO] Page title
source: Tournaments
ko: 토너먼트

source: Upcoming tournaments
ko: 다가오는 대회

source: Ongoing tournaments
ko: 진행중인 대회

source: Completed tournaments
ko: 끝난 대회

source: Start Date
ko: 시작 날짜

source: End Date
ko: 끝 날짜

# Tournament name
source: Name
ko: 이름

source: Prize Pool
ko: 상금

# Place in table of winners
source: Place
ko: 등수

# Tournament prize pool
source: Prize
ko: 상금

# Hero tier
source: Tier
ko: 티어

source: General Information
ko: 기본 정보

# Tournament format
source: Format
ko: 방식

# The venue of the tournament
source: Location
ko: 위치

# Tournament matches count
source: Total Matches
ko: 총 경기 수

source: Description
ko: 설명

source: Participating Teams
ko: 참가 팀

source: Main Event Statistics
ko: 메인 이벤트 통계

# [SEO] Page title
source: Meta
ko: 메타

source: Meta
ko: 메타

source: Top First Picks
ko: 탑 첫픽

source: Most Common Compositions
ko: 일반적 구성

# Popular picks
source: Most Played Heroes
ko: 가장 많이 플레이한 영웅

source: Warriors
ko: 전사

source: Supports
ko: 지원가

source: Assassins
ko: 암살자

source: Specialists
ko: 전문가

# [SEO] Page title
source: eSports Calendar
ko: e스포츠 달력

source: Upcoming and ongoing events.
ko: 다가오거나 진행중인 대회

# eSports Calendar tooltip for events start time
source: Your local time
ko: 한국 시간

source: Subscribe to Calendar
ko: 달력 구독

source: eSports Calendar
ko: e스포츠 일정

# eSports Calendar
source: Tournament / Stream
ko: 대회 / 중계

# Live events in eSports Calendar
source: Live
ko: 생방송

# Upcoming events in eSports Calendar
source: Upcoming
ko: 다음 일정

source: Times displayed in your local time
ko: 한국시간 표시

# Greeting
source: Welcome to Master League
ko: 마스터 리그에 오신걸 환영합니다

source: Latest News
ko: 최근 뉴스

# Latest News
source: Title
ko: 제목

source: Latest Transfers
ko: 최근 이적

source: From Team
ko: 이전 팀

source: To Team
ko: 새로운 팀

source: Latest Matches
ko: 최근 경기

# [SEO] Page title
source: Search results
ko: 검색 결과

# Search results
source: Not found
ko: 결과 없음

source: Search
ko: 검색

source: Current Roster
ko: 현재 로스터

# Form filter, any team choice
source: Any
ko: 모두

# Player w/o team
source: Free Agent
ko: 자유계약 상태

# Form filter, any player position choice
source: Any
ko: 모두

# Player role/team position
source: Position
ko: 포지션

source: First Player
ko: 첫번째 플레이어

source: Second Player
ko: 두번째 플레이어

# Player role
source: Warrior
ko: 탱커

# Player role
source: Support
ko: 지원가

# Player role
source: Assassin
ko: 딜러

# Player role
source: Flex
ko: 올라운더

source: Transfers
ko: 이적

# Players compare
source: Compare
ko: 비교

# Player real name
source: Name
ko: 이름

source: Total Matches
ko: 총 경기

# Player transfers history
source: Team history
ko: 팀 역사

source: From date
ko: 시작 날짜

source: To date
ko: 끝

# [SEO] Page title
source: Compare Players
ko: 선수 비교

source: Search...
ko: 검색..

source: No Results
ko: 결과 없음

source: Searching...
ko: 검색중...

# Button label for players compare
source: Compare
ko: 비교

# Players compare page
source: All Time Avg. Stats
ko: 역대 평균 기록

source: KDA is calculated as (Kills + Assists) / (Deaths + 1)
ko: KDA는 ( 킬 + 도움 ) / ( 죽음 +1 ) 으로 계산됨

# [SEO] Page title
source: Players transfers
ko: 선수 이적

# Player transfer
source: From Team
ko: 이전 팀

# Player transfer
source: To Team
ko: 이적 팀

source: Most Played Heroes
ko: 가장 많이 플레이한 영웅

source: Most Played Maps
ko: 가장 많이 플레이한 맵

# First pick stats
source: First pick
ko: 첫픽

# Second pick stats
source: Second pick
ko: 두번째 픽

# Total team stats
source: Total
ko: 합계

# [SEO] Page title
source: Team Statistics
ko: 팀 통계

# Team overview
source: Overview
ko: 개요

# [SEO] Page title
source: Most Played Heroes
ko: 가장 많이 플레이한 영웅

source: Most Banned by Opponents
ko: 상대에게 가장 많이 밴당함

# [SEO] Page title
source: Teams
ko: 팀

# Disbanded teams visibility switcher
source: Show disbanded
ko: 해체된 팀 보기

# Search field tooltip
source: Start typing to search
ko: 입력해서 검색하기

# [SEO] Page title
source: Latest Matches
ko: 최근 경기

source: Player Roster
ko: 선수 로스터

# Team achievements in tournaments
source: Achievements
ko: 업적

source: Tournament
ko: 대회

source: Prize
ko: 상금

# [SEO] Page title
source: Players
ko: 선수

# Hero damage
source: Hero
ko: 영웅

# Siege damage
source: Siege
ko: 공성

# Healing amount (for healers) or Damage taken (for warriors)
source: Role
ko: 역할군

source: Siege Damage / Min
ko: 분당 공성 데미지

source: Hero Damage / Min
ko: 분당 영웅 데미지

source: Healing / Min
ko: 분당 힐량

source: Damage Taken / Min
ko: 분당 받은 피해

source: CC Duration / Min
ko: 분당 CC 지속 시간

source: Experience / Min
ko: 분당 경험치

# 404 page
source: Page Not Found
ko: 페이지를 찾을 수 없음

# 404 page
source: There's nothing here
ko: 여기 암것도 음쪄여

source: eSport statistics
ko: e스포츠 통계

# Search results
source: Teams not found
ko: 검색된 팀 없음

# Search results
source: Players not found
ko: 검색된 선수 없음

source: Log out
ko: 로그아웃

# Search field tooltip
source: Search
ko: 검색

source: Help us localize the site!
ko: 한글화를 도와주세요!
